Pinky: -Cerebro, ¿qué vamos a hacer esta noche?
Cerebro:-Lo mismo que hacemos todas las noches, Pinky. ¡Tratar de conquistar al mundo!
Cerebro:-Para que sea posible... para poder conquistar el mundo... debe existir... un balance, ¡un balance, sí! ¡Uno de los dos debe ser un imbécil!

Cerebro explicando la evolución: "2.000.000.000 de años Pinky... déjamelo explicártelo de manera que tu puedas entender.
         Recuerdas como cambio ese emparedado de jamón después de solo dos semanas detrás del refrigerador? 
         Después de 2.000.000.000 detrás del refrigerador ese mismo emparedado se convertiría en una forma de vida capaz de construir 
         ventas de churros en planetas de galaxias distantes"